All right.
Gut.
Welcome back.
Willkommen zurück.
We have our Hello World app but that doesn't look very cool.
Wir haben unsere Hello World App, aber das sieht nicht sehr cool aus.
We want to make our RoboFriends app.
Wir wollen unsere RoboFriends App machen.
So in this video, we're going to get started by building our first component. If we go back here,
In diesem Video beginnen wir mit dem Aufbau unserer ersten Komponente. Wenn wir zurückkommen,
we remember that we have the terminal on the right hand side.
Wir erinnern uns, dass wir das Terminal auf der rechten Seite haben.
And we just ran 'npm start' and 'create-react-app' checks all the files for us make sure there's no errors.
Und wir haben gerade 'npm start' ausgeführt und 'create-react-app' überprüft alle Dateien für uns, um sicherzustellen, dass es keine Fehler gibt.
It says that our app is defined but never used so, let's comment this out again 'command' 'slash' save this
Es sagt, dass unsere App definiert ist, aber nie verwendet wird, lassen Sie uns dies wieder kommentieren "Befehl" "Schrägstrich" speichern Sie dies
and you'll see that everything's working fine.
und du wirst sehen, dass alles gut funktioniert.
Now you may have a few questions just on this 'index.js' file
Jetzt haben Sie vielleicht ein paar Fragen zu dieser 'index.js' Datei
One, we see that we're importing React but how come that's working,
Eins, wir sehen, dass wir React importieren, aber wie funktioniert das?
we remember that it didn't work before; we had to use 'require' and then 'browserify'. Again, React has a
wir erinnern uns, dass es vorher nicht funktioniert hat; wir mussten "require" und dann "browserify" verwenden. Wiederum hat React a
webpack underneath the hood that does the bundling for us.
Webpack unter der Haube, die für uns bündelt.
So we're allowed to use 'import', as long as we keep this at the top of the file.
Wir dürfen also "Import" verwenden, solange wir dies oben in der Datei behalten.
We can import whatever other files we want or whatever packages we want.
Wir können alle anderen Dateien, die wir wollen, oder die Pakete, die wir wollen, importieren.
We also see that there's two things: React and ReactDOM.
Wir sehen auch, dass es zwei Dinge gibt:React und ReactDOM.
If you remember, React is a 'view' library.
Wenn Sie sich erinnern, ist React eine "Ansicht" -Bibliothek.
So this is the little robot that we remember from the previous video.
Das ist also der kleine Roboter, an den wir uns aus dem vorherigen Video erinnern.
It's the core of the package that does the DOM manipulation for us.
Es ist der Kern des Pakets, das die DOM-Manipulation für uns erledigt.
But as I said before, React can be used in multiple places, not just the browser.
Aber wie gesagt, React kann an mehreren Stellen verwendet werden, nicht nur im Browser.
It can be used for mobile devices.
Es kann für mobile Geräte verwendet werden.
It can be used for virtual reality and you can plug and play different libraries like this based on
Es kann für Virtual Reality verwendet werden und Sie können verschiedene Bibliotheken wie diese anschließen und spielen
what screen you're rendering to.
Welchen Bildschirm rendern Sie?
So ReactDOM is used for the DOM (for) Web sites.
Daher wird ReactDOM für die DOM (for) -Websites verwendet.
So it's the glue of React.
Also ist es der Klebstoff von React.
But we can have something like React native.
Aber wir können etwas wie React native haben.
That actually renders to mobile phones.
Das macht tatsächlich Handys.
We also have: import './index.css'.
Wir haben auch:import './index.css'.
And this is a new syntax. Well, React allows us to add CSS not just in one file, but for each different
Und das ist eine neue Syntax. Nun, React erlaubt uns, CSS nicht nur in einer Datei, sondern für jede andere hinzuzufügen
component.
Komponente.
If we go to 'App.js',
Wenn wir zu "App.js" gehen,
well, we have 'App.css' that describes the app.
Nun, wir haben 'App.css', die die App beschreibt.
If we go to 'index.js',
Wenn wir zu 'index.js' gehen,
well we have 'index.css' that has its own styles and these styles will only apply to whatever components
Nun, wir haben 'index.css', das seine eigenen Stile hat und diese Stile werden nur auf welche Komponenten auch immer angewendet
'index.js' renders.
'index.js' rendert.
And the way we use it is we just say 'import', and then unlike React package where we just say the name
Und so, wie wir es benutzen, sagen wir nur "importieren", und dann im Gegensatz zu React-Paket, wo wir nur den Namen sagen
of the package and it automatically knows to check the known modules folder, we have to tell it where
von dem Paket und es erkennt automatisch, um den bekannten Modulordner zu überprüfen, wir müssen es wo sagen
'index.css' lives.
'index.css' lebt.
And this syntax of 'dot' 'slash' means it's in the same directory.
Und diese Syntax von 'Punkt' 'Slash' bedeutet, dass es sich im selben Verzeichnis befindet.
So it's saying check in the source folder 'index.css' should be there . OK.
Also heißt es checken im Quellordner 'index.css' sollte da sein. OK.
And finally we see 'registerServiceWorker'.
Und schließlich sehen wir 'registerServiceWorker'.
And this is an advanced topic that we won't cover in this course but think of service workers as a new
Und dies ist ein fortgeschrittenes Thema, das wir in diesem Kurs nicht behandeln werden, sondern Service-Mitarbeiter als neu betrachten
feature that allows our apps to become faster and potentially work offline.
Feature, mit dem unsere Apps schneller werden und offline arbeiten können.
It's something that we don't need to concern ourselves with.
Es ist etwas, um das wir uns nicht kümmern müssen.
So for now you can comment this out and it will still work, but we'll keep it here just because create-react-app
Jetzt können Sie dies auskommentieren und es wird immer noch funktionieren, aber wir werden es hier behalten, nur weil create-react-app
gives it to us for free. The things that we really really care about though is: well, this line
gibt es uns kostenlos. Die Dinge, die uns wirklich wichtig sind, sind:Nun, diese Linie
over here. This whole thing is what React does, it's saying: I want the reactDOM package to use the function
hier drüben. Die ganze Sache ist was React tut, es sagt:Ich möchte, dass das reactDOM-Paket die Funktion verwendet
'render', and this 'render' is I wanted to render whatever this is, but if you remember before we had app,
'render', und das 'render' ist, dass ich das, was immer das ist, darstellen wollte, aber wenn du dich erinnerst bevor wir App hatten,
and well, this isn't really an a HTML tag is it.
und gut, das ist nicht wirklich ein HTML-Tag ist es.
We've just created this from - it looks like the same directory.
Wir haben das gerade erstellt - es sieht aus wie das gleiche Verzeichnis.
There's something called app and it doesn't have a '.js' file, like we see it over here and that is
Es gibt etwas namens app und es hat keine .js-Datei, wie wir es hier sehen und das ist
because it automatically says that if there's no '.css' or any type after it,
weil es automatisch sagt, dass, wenn kein '.css' oder irgendein Typ dahinter ist,
well it assumes that it's Javascript, but this will work as well as you can see. Let us go to
Nun, es geht davon aus, dass es Javascript ist, aber das wird so gut funktionieren, wie Sie sehen können. Lass uns gehen
'App.js' file and see why we can use this HTML tag that we've created. If we go to 'App.js' file,
"App.js" -Datei und sehen Sie, warum wir dieses von uns erstellte HTML-Tag verwenden können. Wenn wir in die Datei "App.js" gehen,
well again, we see that we're importing something, we're doing something called destructuring
Nun, wir sehen, dass wir etwas importieren, etwas, das wir als Destrukturierung bezeichnen
here and getting component as well.
hier und bekommen auch Komponente.
And we have a few files like 'logo.svg' and 'app.css' that we're importing.
Und wir haben ein paar Dateien wie "logo.svg" und "app.css", die wir importieren.
And again we see that our syntax is a little bit off.
Und wieder sehen wir, dass unsere Syntax ein wenig ausfällt.
So make sure that we change our files to Javascript(Babel) - and it looks like 'class App extends component'
Stellen Sie also sicher, dass wir unsere Dateien in Javascript (Babel) ändern - und es sieht so aus, als ob die Klasse App die Komponente erweitert.
that comes with React.
das kommt mit React.
And this is just standard syntax.
Und das ist nur Standard-Syntax.
This renders - remember a component always has the role that it must render at least something.
Dies rendert - erinnere dich daran, dass eine Komponente immer die Rolle hat, dass sie zumindest etwas rendern muss.
And the way we do that is we return a HTML piece of the website.
Und wie wir das machen, geben wir ein HTML-Stück der Website zurück.
So we see over here: 'Welcome to React. To get started, edit...'
So sehen wir hier:"Willkommen bei React. Um zu beginnen, bearbeiten Sie ... '
Well, that's exactly what it says over here.
Nun, genau das sagt es hier drüben.
That is the power of React.
Das ist die Kraft von Reagieren.
We're creating our own custom components, our own custom HTML tags, that we can just add and if you
Wir erstellen unsere eigenen benutzerdefinierten Komponenten, unsere eigenen benutzerdefinierten HTML-Tags, die wir einfach hinzufügen können, und wenn Sie das tun
remember the one way data flow picture, we have one parent that has children.
Erinnern Sie sich an das Einweg-Datenflussbild, wir haben einen Elternteil, der Kinder hat.
So 'App' has children, but you know what, let's build our own component to make this point clear.
Also, App 'hat Kinder, aber weißt du was, lass uns unsere eigene Komponente bauen, um diesen Punkt klar zu machen.
Instead of having 'hello world' in here, let's create a component called 'Hello' and it's a self-closing
Anstatt hier "Hallo Welt" zu haben, erstellen wir eine Komponente mit dem Namen "Hallo" und es ist ein Selbstschluss
tag, so you want to have the backslash.
Tag, so dass Sie den Backslash haben möchten.
And and here instead of saying import app, let's do import 'Hello' from
Und anstatt hier eine Import-App zu sagen, importieren wir 'Hallo' aus
we'll call it 'hello.js'
wir werden es 'Hallo.js' nennen
and you'll notice that it's capitalized here.
und Sie werden feststellen, dass es hier groß geschrieben ist.
Well if you're building a component, the standard is that it's capitalized.
Nun, wenn Sie eine Komponente erstellen, ist der Standard, dass es groß geschrieben wird.
So it'll be called 'Hello.js'. If we save this, we'll get an error. It says, 'Module not found: Can't resolve './Hello''
Also heißt es "Hello.js". Wenn wir das speichern, erhalten wir einen Fehler. Es heißt:"Modul nicht gefunden:Kann nicht auflösen" ./Hello ''
Because the file doesn't exist.
Weil die Datei nicht existiert.
So let's create one.
Also lass uns eins erstellen.
I'm going to say, new file 'Hello.js'. There you go.
Ich werde sagen, neue Datei 'Hello.js'. Da gehst du.
We have a new 'Hello.js' file and it's compiled successfully.
Wir haben eine neue 'Hello.js' Datei und sie wurde erfolgreich kompiliert.
If we go to the website, well, look at that.
Wenn wir auf die Website gehen, schaut euch das an.
It actually even gives us error on the website, and that's why 'create-react-app' is just so awesome.
Es gibt uns sogar Fehler auf der Website, und deshalb ist 'create-react-app' einfach so großartig.
It shows you exactly what the errors are, without opening up the console right here.
Es zeigt Ihnen genau, was die Fehler sind, ohne die Konsole hier zu öffnen.
Again we have nothing built right now in 'Hello', so we need to create it.
Wieder haben wir nichts in 'Hallo', also müssen wir es erstellen.
Let's use the 'App.js' as an example.
Lassen Sie uns die 'App.js' als Beispiel verwenden.
It looks like we need to import 'React' and 'Component', so we need to say and 'import React,  from 'react';'.
Es sieht so aus, als ob wir 'React' und 'Component' importieren müssen, also müssen wir 'React,  von' react 'eingeben und' importieren ';
Okay.
Okay.
And the reason we're doing this, again, this is destructuring instead of doing 'React.Component', we
Und der Grund, warum wir das tun, ist wieder das Destrukturieren, anstatt "React.Component" zu machen
can now just do 'Component', and it means the same thing.
kann jetzt einfach 'Component' tun, und es bedeutet dasselbe.
Again looking at 'App.js', it looks like we say class
Betrachtet man wieder 'App.js', sieht es so aus, als ob wir Klasse sagen
'our Component name' extends component. Let's do that.
'unser Komponentenname' erweitert die Komponente. Lass uns das tun.
class, we'll call this 'Hello', again,
Klasse, wir nennen das wieder "Hallo",
that's what our component is called, extends 'Component'.
so heißt unsere Komponente, erweitert 'Komponente'.
And again remember to change our Javascript to Babel. And if you remember one rule is that we always
Und vergessen Sie nicht, unser Javascript in Babel zu ändern. Und wenn du dich an eine Regel erinnerst, ist das immer so
want to have a render function, and within this render function we tell it what we want to return.
möchte eine Renderfunktion haben, und innerhalb dieser Renderfunktion sagen wir ihr, was wir zurückgeben wollen.
Well we want to return the 'hello world' example, but we can say 'h1'
Nun, wir wollen das Beispiel 'Hallo Welt' zurückgeben, aber wir können 'h1' sagen
'Hello world' '/h1'.
'Hallo Welt' / h1 '.
Okay let's see what happens when I do this: I save,
Okay, lass uns sehen, was passiert, wenn ich das tue:Ich spare,
And it says: export 'default' (imported as 'Hello') was not found.
Und es heißt:export 'default' (importiert als 'Hallo') wurde nicht gefunden.
Well it's because we're not exporting this.
Nun, weil wir das nicht exportieren.
Remember if we want another file to use it, we have to export. And we use 'export default' when we're just
Denken Sie daran, wenn wir wollen, dass eine andere Datei es verwendet, müssen wir exportieren. Und wir verwenden 'export default', wenn wir gerade sind
exporting one thing.
eine Sache exportieren.
If we use the word default that means this file only exports one thing and that is the 'App'.
Wenn wir das Wort default verwenden, bedeutet das, dass diese Datei nur eine Sache exportiert und das ist die 'App'.
So I can say 'export default'
Also kann ich 'Export Default' sagen
'Hello'
'Hallo'
Let's save.
Lass uns sparen.
Looks like it's working.
Sieht so aus als würde es funktionieren.
Let's see what happens in our website.
Mal sehen, was auf unserer Website passiert.
'Hello world'.
'Hallo Welt'.
We've just created our very first component. How cool is that! Now,
Wir haben gerade unsere allererste Komponente erstellt. Wie cool ist das! Jetzt,
right now we only have one line.
Im Moment haben wir nur eine Linie.
But what if I wanted to do something like, div wrapping it in a div and maybe underneath here, I'll say
Aber was, wenn ich etwas wie div machen wollte, es in ein div einwickeln und vielleicht auch hier drunter, werde ich sagen
a paragraph that says 'Welcome to React'.
ein Absatz, der "Willkommen zu reagieren" sagt.
If I save this, I get another error.
Wenn ich das speichere, erhalte ich einen weiteren Fehler.
And it's because we're just giving it multiple lines here and 'return' is expecting a single thing.
Und das liegt daran, dass wir hier einfach mehrere Zeilen geben und "Return" erwartet eine einzige Sache.
We need to wrap this in brackets.
Wir müssen das in Klammern fassen.
Like this, in order to have Javascript say, "Ah, this is an expression."
Um Javascript sagen zu lassen:"Ah, das ist ein Ausdruck."
"Evaluate this entire thing."
"Bewerten Sie diese ganze Sache."
If we save this, looks like it's working and then 'Hello World, Welcome to React'.
Wenn wir das speichern, sieht es so aus, als ob es funktioniert und dann 'Hallo Welt, Willkommen zu reagieren'.
Very cool.
Sehr cool.
Within here, if you remember if we 'import './Hello.css';', we can create whatever CSS styles we
Wenn Sie sich daran erinnern, dass wir "./Hello.css" importieren, können wir hier alle CSS-Stile erstellen, die wir verwenden
want, but we need to create that file first. So let's do, new file,
wollen, aber wir müssen diese Datei zuerst erstellen. Also lass uns machen, neue Datei,
and I need to add an 'o' in here.
und ich muss hier ein "o" hinzufügen.
The new file name will be 'Hello.css'. Now,
Der neue Dateiname lautet 'Hello.css'. Jetzt,
in 'Hello.css', I can just say that the h1.
in 'Hello.css' kann ich nur sagen, dass die h1.
And this is just standard CSS, will have background of red.
Und das ist nur Standard CSS, wird Hintergrund rot haben.
I'm going to save,
Ich werde sparen,
save this as well.
Speichern Sie das auch.
Everything looks good.
Alles sieht gut aus.
And look at that.
Und sieh dir das an.
But you know what, to make this faster and because we've gone over CSS, I want to show you a cool package
Aber weißt du was, um dies schneller zu machen und weil wir über CSS gegangen sind, möchte ich dir ein cooles Paket zeigen
called 'tachyons', and 'tachyons' allows us to have similar to bootstrap, predefined class names that we
"Tachyons" und "Tachyonen" genannt, ermöglichen uns, ähnlich wie Bootstrap, vordefinierte Klassennamen, die wir haben
can just add to components to make things look really really nice.
kann nur Komponenten hinzufügen, um die Dinge wirklich sehr schön aussehen zu lassen.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
I'm going to close this and say 'npm install tachyons'.
Ich schließe das und sage 'npm install tachyons'.
Alright.
In Ordung.
It's added to the package - we can check by going to 'package.json'.
Es ist dem Paket hinzugefügt - wir können es überprüfen, indem wir zu "package.json" gehen.
We see that 'tachyons' are there and we can use 'tachyons' very easily but just going to 'index.js'
Wir sehen, dass 'Tachyonen' da sind und wir können 'Tachyonen' sehr leicht benutzen, aber gehen einfach 'index.js'
file and saying 'import 'tachyons';'.
Datei und sagen "Import" Tachyonen ";.
And now we have access to this package - just to show you what 'tachyons' are,
Und jetzt haben wir Zugang zu diesem Paket - nur um Ihnen zu zeigen, was "Tachyonen" sind,
if I go to 'tachyons styles',
wenn ich zu "Tachyons-Stilen" gehe,
that gives us a little classes that we can use that for example 'text center' we'll just say 'tc' and as long
das gibt uns ein paar Klassen, die wir benutzen können, zum Beispiel 'Text Center', wir sagen einfach 'tc' und so lang
as we have 'tachyons' installed, we use 'tc' as class name, it will align our text.
Da wir "Tachyonen" installiert haben, verwenden wir 'tc' als Klassennamen, damit wird unser Text ausgerichtet.
So now that we have 'tachyons' in this 'index.js' file, we can just say within here
Nun, da wir in dieser Datei 'index.js' 'Tachyonen' haben, können wir hier einfach sagen
'class = 'f1'' for font 1 and 'text center' - I save.
'class =' ​​f1 '' für Schriftart 1 und 'text center' - Ich speichere.
I have to do,
Ich muss es tun,
'npm start' here.
'npm starten' hier.
Make sure that our server is running, so that we can check our changes.
Stellen Sie sicher, dass unser Server läuft, damit wir unsere Änderungen überprüfen können.
And we get 'Hello World, Welcome to React'.
Und wir bekommen 'Hallo Welt, Willkommen zu reagieren'.
But there's actually one trick here.
Aber hier gibt es einen Trick.
If you open up the console, although this worked, I get a warning saying 'Invalid DOM property 'class''.
Wenn Sie die Konsole öffnen, obwohl dies funktioniert, bekomme ich eine Warnung mit dem Hinweis 'Ungültige DOM-Eigenschaft' class ''.
'Did you mean 'className'?' - And React is
"Meinst du" Klassenname "? - Und Reagieren ist
really really good at giving you errors, and you might be asking yourself: why a 'className' instead of
wirklich sehr gut darin, dir Fehler zu machen, und du fragst dich vielleicht selbst:Warum ein 'className' anstelle von
'class'?
'Klasse'?
Because if I save this, go back, I no longer have that error.
Denn wenn ich das speichere, gehe zurück, ich habe diesen Fehler nicht mehr.
Why is that?
Warum das?
Well up until this point, we've kind of just writing HTML,
Bis jetzt haben wir nur HTML geschrieben,
but this is a Javascript file.
aber das ist eine Javascript-Datei.
How are we able to do this?
Wie können wir das machen?
This is actually something called JSX.
Dies ist eigentlich etwas, das JSX genannt wird.
Part of the React, is that it allows you to write this HTML-like syntax in your Javascript. And you might
Teil des React ist, dass Sie diese HTML-ähnliche Syntax in Ihr Javascript schreiben können. Und du könntest
be asking yourself, one, doesn't that break the rule of separation of concerns, and two, how are we even
Fragen Sie sich, einer, bricht nicht die Regel der Trennung von Sorgen, und zwei, wie sind wir überhaupt
able to add HTML to Javascript. To answer the first question of separation of concerns, React has the
kann HTML zu Javascript hinzufügen. Um die erste Frage der Trennung von Bedenken zu beantworten, hat React die
idea of components, and that is: it's better to have functionality and styles per component so that each
Idee von Komponenten, und das ist:es ist besser, Funktionalität und Stile pro Komponente, so dass jeder
component is its own separate universe.
Komponente ist ihr eigenes getrenntes Universum.
And you just add these components.
Und Sie fügen nur diese Komponenten hinzu.
And the idea of separation of concerns with React, is that components, well they're concerned about themselves,
Und die Idee der Trennung von Bedenken mit React ist, dass Komponenten, na ja, sie sind besorgt um sich selbst,
nothing else.
nichts anderes.
So it changes the paradigm here, and it's kind of nice right.
Also ändert sich das Paradigma hier, und es ist irgendwie nett, richtig.
I can just look at the 'Hello' component.
Ich kann mir nur die 'Hallo' Komponente anschauen.
I know exactly what it's doing.
Ich weiß genau, was es macht.
I can look at the CSS.
Ich kann auf das CSS schauen.
And any time I need to make a change, I just need to worry about the files that contain the 'Hello.css'
Und jedes Mal, wenn ich etwas ändern muss, muss ich mich nur um die Dateien kümmern, die die "Hello.css" enthalten.
and 'Hello.js'.
und "Hallo.js".
The second thing is this, this thing called JSX. Underneath the hood,
Die zweite Sache ist diese, diese Sache namens JSX. Unter der Haube,
what React is doing is actually letting me use this syntax but they're not actual HTML tags.
Was React macht, erlaubt mir, diese Syntax zu verwenden, aber es sind keine tatsächlichen HTML-Tags.
Remember what I said about the virtual DOM and how React creates its own object and then looks at the
Denken Sie daran, was ich über das virtuelle DOM gesagt habe und wie React ein eigenes Objekt erstellt und dann auf das
DOM and compares it and says: 'Hmm I need to change this and it does it for us'?
DOM und vergleicht es und sagt:"Hmm, ich muss das ändern und es tut es für uns"?
React uses JSX to create their virtual DOM, their fake DOM, that they built based on what we give it
React verwendet JSX, um ihr virtuelles DOM, ihr falsches DOM, zu erstellen, das sie basierend auf dem erstellen, was wir ihnen geben
to them.
zu ihnen.
Then they look at this virtual DOM and the real DOM, and say this part has changed.
Dann betrachten sie dieses virtuelle DOM und das echte DOM und sagen, dass sich dieser Teil geändert hat.
I'm going to change the  now based on the virtual DOM - and that is why React as really really fast.
Ich werde das jetzt basierend auf dem virtuellen DOM ändern - und deshalb Reagieren als wirklich sehr schnell.
It creates these objects which is really fast in Javascript and only changes what needs to be done in the
Es erzeugt diese Objekte, die in Javascript wirklich schnell sind und nur ändert, was in den. Getan werden muss
DOM.
DOM.
So just get used to it.
Also gewöhn dich einfach daran.
It's awkward at first but again as long as you wrap it in a bracket, you can write here HTML, as
Es ist zunächst peinlich, aber solange man es in eine Klammer wickelt, kann man hier HTML schreiben, als
well as your own custom components, such as 'Hello' that we used in 'index.js' file.
ebenso wie Ihre eigenen benutzerdefinierten Komponenten wie "Hello", die wir in der Datei "index.js" verwendet haben.
And now maybe it makes sense why we can't say class here, because class is a reserved keyword in Javascript.
Und jetzt macht es vielleicht Sinn, warum wir hier nicht Klasse sagen können, weil Klasse in Javascript ein reserviertes Schlüsselwort ist.
Class is part of the language that Javascript uses.
Die Klasse ist Teil der Sprache, die von Javascript verwendet wird.
So if this is Javascript, the fact that we're saying class here doesn't make sense. In the old version of
Wenn dies also Javascript ist, macht die Tatsache, dass wir hier Klasse sagen, keinen Sinn. In der alten Version von
React,
Reagieren,
this actually broke React, but now it gives us a nice error. Because this is Javascript and not HTML,
Das hat React wirklich kaputt gemacht, aber jetzt gibt es uns einen schönen Fehler. Weil dies Javascript und kein HTML ist,
we have to say 'className', and it's something that you'll get used to.
wir müssen 'className' sagen, und daran wirst du dich gewöhnen.
You'll get tricked up with, at the beginning but it becomes easy after a while.
Du wirst am Anfang ausgetrickst, aber nach einer Weile wird es einfach.
The last thing I'm going to show you is the part of React. Within the 'Hello' component,
Das letzte, was ich dir zeigen werde, ist der Teil von React. Innerhalb der 'Hallo' Komponente,
I can now add something called props or properties.
Ich kann jetzt etwas hinzufügen, das Requisiten oder Eigenschaften genannt wird.
And these props can be called anything.
Und diese Requisiten können alles genannt werden.
Think of them as HTML attributes.
Betrachten Sie sie als HTML-Attribute.
I can say 'greeting = []', and within here,
Ich kann sagen "Gruß = []", und hier drin,
I want to wrap it in curly brackets and this is a Javascript expression, whatever I want, I can say 'Hello'
Ich möchte es in geschweifte Klammern einfügen und das ist ein Javascript Ausdruck, was auch immer ich will, kann ich 'Hallo' sagen
'React Ninja', and if I save this I get an error saying that no useless concatenation.
'Reaction Ninja', und wenn ich das speichere, bekomme ich einen Fehler, der besagt, dass es keine nutzlose Verkettung gibt.
So it's saying that: hey why are you even adding things when you can just put them all together.
Es heißt also:Hey, warum fügst du sogar Dinge hinzu, wenn du sie einfach zusammensetzen kannst?
So it's smart enough to even give you suggestions or warnings when you're doing something that's not
So ist es schlau genug, Ihnen sogar Vorschläge oder Warnungen zu geben, wenn Sie etwas tun, das nicht ist
clean.
reinigen.
But for now, for demonstration purposes, this is fine.
Aber für Demonstrationszwecke ist das in Ordnung.
Now that I've given it, what we call a 'greeting' prop to 'Hello', I now have access in 'Hello.js'
Nun, da ich es gegeben habe, was wir eine 'Gruß'-Stütze zu' Hallo 'nennen, habe ich jetzt Zugriff in' Hello.js '
to props. I can now say
zu Stützen. Ich kann jetzt sagen
'this.props.greeting', I save this, go back, and I say 'Hello React Ninja'.
'this.props.greeting', ich speichere das, gehe zurück und sage 'Hello React Ninja'.
You see, with this syntax, it's saying that this object, which is 'Hello', has properties 'props', that is 'greeting'.
Sie sehen, mit dieser Syntax, dass dieses Objekt, das 'Hallo' ist, Eigenschaften 'Requisiten' hat, das heißt 'Begrüßung'.
I know this is confusing,it is just the syntax you have to get used to, but now we have access to whatever
Ich weiß, das ist verwirrend, es ist nur die Syntax, an die Sie sich gewöhnen müssen, aber jetzt haben wir Zugriff auf was auch immer
property, and whatever property value we get from
Eigenschaft und welchen Wert auch immer wir haben
'Hello'. This is a power that will come in handy later on.
'Hallo'. Dies ist eine Kraft, die später nützlich sein wird.
But I want you to build your own component here and get comfortable with the syntax.
Aber ich möchte, dass Sie hier Ihre eigene Komponente erstellen und sich mit der Syntax vertraut machen.
It is really really powerful and once you get used to it, you can build any components you want.
Es ist wirklich sehr leistungsfähig und sobald Sie sich daran gewöhnt haben, können Sie beliebige Komponenten bauen.
OK.
OK.
One final thing.
Eine letzte Sache.
This index might be kind of difficult, but I want to show you that this is actually just a function.
Dieser Index könnte etwas schwierig sein, aber ich möchte Ihnen zeigen, dass dies eigentlich nur eine Funktion ist.
If I do 'const Hello', and in here, this function accepts 'props'. If I do an error function here,
Wenn ich "const Hello" mache und hier, akzeptiert diese Funktion "Requisiten". Wenn ich hier eine Fehlerfunktion mache,
wrap it in curly brackets,
wickle es in geschweifte Klammern,
and instead of doing this render, I just simply return
und anstatt dieses Rendern zu tun, komme ich einfach zurück
If I saved this, well I'm getting an error because 'this.props.greeting' doesn't really exist
Wenn ich das gespeichert habe, bekomme ich einen Fehler, weil 'this.props.greeting' nicht wirklich existiert
because it's not an object anymore.
weil es kein Objekt mehr ist.
It is a function.
Es ist eine Funktion.
So I don't need the props.
Also brauche ich die Requisiten nicht.
It receives props, whatever parameters we give it, and 'props.greeting' is acceptable to us.
Es erhält Requisiten, welche Parameter wir auch immer geben und "Props.Greeting" ist für uns akzeptabel.
I save this, go back and look at that.
Ich rette das, gehe zurück und sieh dir das an.
It's working.
Es funktioniert.
It's just functions.
Es ist nur Funktionen.
Think of React as that: we're just creating these functions that take parameters and these parameters
Denken Sie an Reagieren als das:Wir erstellen nur diese Funktionen, die Parameter und diese Parameter nehmen
which are given by giving attributes and values, are just being rendered.
die durch die Angabe von Attributen und Werten gegeben werden, werden gerade gerendert.
I have access to 'props.greeting', if I give it another prop here called, let's say, a dog then I'll have
Ich habe Zugang zu "props.greeting", wenn ich ihm hier eine andere Requisite gebe, sagen wir, einen Hund, dann werde ich es haben
'props.dog' available to me as well.
'props.dog' auch für mich verfügbar.
And again we had a nice little error saying that 'Component', we're grabbing this but we're not really
Und wieder hatten wir einen netten kleinen Fehler, der 'Component' sagte, wir greifen das, aber wir sind nicht wirklich
using it and we're using unnecessary string concatenation.
Verwenden Sie es und wir verwenden unnötige String-Verkettung.
Again really useful as you can see, fairly simple to pick up. In the next lesson,
Wieder wirklich nützlich, wie Sie sehen können, ziemlich einfach zu erlernen. In der nächsten Lektion
we're going to start actually working on our RoboFriends app, now that we have the basics.
Wir fangen an, an unserer RoboFriends App zu arbeiten, jetzt da wir die Grundlagen haben.
I'll see you in that one. Bye-bye.
Ich sehe dich in diesem. Tschüss.